Instructeur: Nu, met alles wat
we tot nu toe in de cursus hebben behandeld,
is het tijd om wat te oefenen.
We zijn zeker nog niet klaar met TypeScript.
Er zijn meer dingen te ontdekken en meer
dingen die we in de cursus zullen behandelen,
bijvoorbeeld hoe we TypeScript en React kunnen combineren.
Maar op dit moment is het tijd voor een korte pauze
en het oefenen van enkele dingen waarover we geleerd hebben
in een klein demoproject.
In deze module werken we samen aan dit project, maar
ik moedig je zeker aan om af en
toe op de pauzeknop te drukken en de volgende
stappen zelf te proberen.
Meevolgen is natuurlijk ook leuk en aardig, maar je leert misschien
wat meer als je ook zelf dingen
probeert voordat je vervolgens jouw
oplossing met de mijne vergelijkt.
En daarmee duiken we er meteen in en oefenen
we het werken met TypeScript.